ភាគទី ៦
តើវាជាអ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែ
ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
ដប់វិនាទី។
ប្រាំបួនវិនាទី។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចឆ្លងផ្លូវ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា…
តើអ្នកចង់ឆ្លងផ្លូវជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​
ជាមួយអ្នក។
សេចក្តីល្អ អ្នកក្រុងសេអ៊ូលមាន
របៀបនិយាយចម្លែកបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឆ្លងកាត់
ជាមួយខ្ញុំ?
សួស្តី?
ខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
ចេញមកបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែច្រើន។
តើនៅលើផែនដីនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណា?
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
ឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍។
រាយការណ៍?
ប៉ុន្តែ…
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាវាយខ្ញុំមុន?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​បុរស​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដូច​ខ្ញុំ​!
អ្នកស្រី យន់ !
ខ្ញុំបានសន្យាពីរចំពោះខ្លួនខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ Shinsu ។
ទីមួយ
“ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​រួម​ទេ។
ជាមួយ​ឪពុក​ម្ដាយ​ម្ដង​ទៀត»។
ទីពីរ
"ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយឪពុកម្តាយទេ" ។
ដូច្នេះ
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងរវាងយើងទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់កូន?
បាទ។
ចុះបើខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកម្តាយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាពូរបស់ Han-gyul
តើអ្នកនឹងឆ្លងផ្លូវជាមួយខ្ញុំទេ?
- ទេ។
- បាទ។
"បាទ"?
- ទេ។
- បាទ។
- "បាទ"?
- អូ ទេ
អ្នកឃើញទេ ខួរក្បាលខ្ញុំច្បាស់ជាចង់និយាយថាទេ
ប៉ុន្តែមាត់ដ៏អាក្រក់នេះ។
បន្តនិយាយអ្វីដែលវាចង់បាន។
ខ្ញុំគិតថាប្រព័ន្ធបញ្ជូនសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ
ដំណើរការខុសប្រក្រតីយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែនៅសល់ពីរឆ្នាំទៀត។
រហូតដល់ Han-gyul បញ្ចប់ការសិក្សា។
ពីរឆ្នាំនឹងកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
វាគឺ 620 ថ្ងៃ។
គិតជាម៉ោង វាគឺ 14,880 ម៉ោង។
ហើយក្នុងប៉ុន្មាននាទី… តើមានប៉ុន្មាន?
វាគឺ 892,800 នាទី។
វាវែង។
វាវែងប៉ុន្តែ -
វាដូចជារង់ចាំទាហាន
ដែលត្រូវបានរំសាយចេញ។
អ្នកគិត
ចាំពីរឆ្នាំស្រួលទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ,
យើងនឹងមានកាហ្វេ
ហើយទៅមើលកុនជាមួយគ្នា។
យើងនឹងប្រារព្ធថ្ងៃពិសេសរបស់យើង,
ហើយខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក ហើយឱបអ្នក។
តែ​បើ​អ្នក​មិន​ចង់ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ Yoon Bom
រយៈពេល ៣៦ ឆ្នាំ
ដូច្នេះតើពីរឆ្នាំទៀតជាអ្វី?
ដូច្នេះ...
ជឿខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃដែល Han-gyul បញ្ចប់ការសិក្សា។
តោះជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះ។
នោះហើយជាថ្ងៃ
Sun Jae-gyu និង Yoon Bom ក្លាយជា
ប្តីប្រពន្ធមួយ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
ខ្យល់?
Sun Jae-gyu មិនដែលឃើញកន្លែងណាទេ
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតបានចាកចេញទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការតែម្នាក់ឯងយ៉ាងនេះ?
តើបុរសនៅលីវធ្វើអ្វី?
លើកលែងតែលេងហ្គេមវីដេអូ?
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ការសម្តែងរឿងទាំងនោះលែងសប្បាយទៀតហើយ។
មើលការផ្សាយផ្ទាល់នៅទីនេះគឺប្រសើរជាង។
ជាការប្រសើរណាស់, សមនឹងខ្លួនអ្នក។
សុំទោស?
តើអ្នកជាសិស្សថ្មីទេ?
វាត្រូវបានបិទសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អូ ជំរាបសួរ។
យើងទើបតែបើកការិយាល័យនៅជាន់ខាងលើ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​នំ​អង្ករ​មក។
វាជាការិយាល័យច្បាប់ Choi I-jun ។
មិនមែន Choi I-jun ទេ។
បងប្រុសរបស់ Choi Se-jin?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
សេចក្តីល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Oh Seong-tae ជាមេធាវី។
ខ្ញុំ​គឺ Seo Hye-suk។
- សូមអង្គុយចុះ។
- មិនអីទេ។
ការប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់
លើសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ និងរដ្ឋប្បវេណី។
បណ្តឹងគ្រួសារ និងករណីលែងលះ
ត្រូវបានស្វាគមន៍ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាពេលលែងលះ
នាងល្អជាងអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
នៅចំពោះមុខមនុស្សចម្លែក?
ហេតុអ្វីបានជាការលែងលះ...
ភាពអាម៉ាស់?
សុំទោស?
តាមពិតខ្ញុំក៏លែងលះគ្នាដែរ។
ពិតជា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ចាប់តាំងពីអ្នកទាន់សម័យ
និងក្លិនល្អ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបរិញ្ញាបត្រ។
តើអ្នកលែងលះគ្នាទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបរិញ្ញាបត្រ
ដំបូងឡើយ Hye-suk ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ហៅខ្ញុំថា Hye-suk ។ អូ របស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកលែងលះនៅពេលណា?
ក្នុងឆ្នាំ 2017 ។
ខែមីនា 2017 សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឧសភាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការទូទាត់? បណ្តឹង?
- បណ្តឹង។
- ខ្ញុំផងដែរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ យើង​លែង​លះ​គ្នា!
ខ្ញុំគិតថាយើងស្ថិតនៅលើរលកដូចគ្នា
បាទ!
តើនំអន្សមនេះមកពីណា?
វា​ពិបាក​ណាស់​។
ជាការពិតណាស់នំអង្ករគឺពិបាកណាស់។
អ្វី​ដែល​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រួយ?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ទៅមុខប្រសិនបើអ្នករវល់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយបន្ថែមទៀត
ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ អ្នកទៅមុន។
Hye-suk តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍?
នៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍,
ជាធម្មតាខ្ញុំចាប់បោកខោអាវហើយ…
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​ទេ?
ពិតជា? មិនអីទេជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ។
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ,
ជាពិសេសនៅពីមុខ
សិស្ស និងគ្រូ។
ប្រាំមួយរយម្ភៃថ្ងៃ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Yoon Bom គ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាងគ្រូរបស់ Han-gyul ។
កុំមានចិត្តល្អចំពោះនាង។ កុំញញឹមដាក់នាង។
ហើយកុំធ្វើអ្វីផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់នាង។ មិនអីទេ?
ស្ត្រីនោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រញាប់​ទៅ​មើល។
នៅទីនោះ។ មើល​ទៅ។
នោះ…
នោះ​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​
ខ្ញុំបានឃើញជាមួយគាត់លើកចុងក្រោយ។
នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងកើតមក
ដើម្បីរីករាយដល់មនុស្សជាតិទាំងអស់។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ?
ហេតុអ្វី Sun Jae-gyu មានសំណាងម្លេះ?
ទៅជួបស្រីស្អាតបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​នោះ​ទេ​អ្នកស្រី បូម?
ខ្ញុំបានរង់ចាំ Yoon Bom
រយៈពេល ៣៦ ឆ្នាំ
ដូច្នេះតើពីរឆ្នាំទៀតជាអ្វី?
ជឿខ្ញុំ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាដែលឪពុកម្តាយជួប
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​អប់រំ​បង្កើត​ប្រទេស​នេះ។
អនាគត បើមានពេលទំនេរ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យប្រើវា។
នៅលើជំនួយការបង្រៀន និងកំណត់ត្រាសិស្សរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង។
តើនាងនិយាយអ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
គាត់និយាយថាគាត់រង់ចាំពីរឆ្នាំ
ហើយគាត់កំពុងដាក់ខ្ញុំពីរដង?
ឬ​មួយ​ក៏​ដូច​ដែល​កញ្ញា​បាន​និយាយ​ថា តើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ដួល​ឬ​អត់?
រាល់​នារី​ស្អាត​ៗ​ដែល​គាត់​ឃើញ?
នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងកើតមក
ដើម្បីរីករាយដល់មនុស្សជាតិទាំងអស់។
មែនហើយ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាកើតមកដើម្បីតំណាង
អនាគតដ៏អាក្រក់របស់មនុស្សជាតិ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅ Shinsu
នៅពេលខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានភាពទាក់ទាញ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yoon Bom ។ ទប់ខ្លួនមនុស្សលោក។
តើខ្ញុំគួរពាក់សក់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាទេពធីតារបស់មនុស្សជាតិចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
វាចប់ហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​ចប់?
ស៊ុន ហាន់-ហ្គីល។
តើអ្នក...
ដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូពិធីបុណ្យកីឡាមុននេះ
ហើយអ្នកញញឹមនៅពេលខ្ញុំឈ្នះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
តើអ្នកអាចញញឹមដោយរបៀបណា?
ភាពយន្តដែលសាកសមនឹងយើង ប្រសើរជាងស្នេហា។
រន្ធត់?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Salieri ទេ?
និង Mozart អបអរសាទរគ្នាទៅវិញទៅមក?
មិនគួរយើងជេរគ្នារហូតទេ
ហើយគ្រាន់តែញញឹមក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកដទៃ?
មានន័យថា អ្នកគ្រាន់តែញញឹមពេលខ្ញុំស្លាប់?
- នោះមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
តាមពិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចញញឹមបានទេប្រសិនបើអ្នកស្លាប់។
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានថ្នាក់ទី 1 ទេ។
ដោយសារតែសមាមាត្រថ្នាក់។
ប្រាកដណាស់ វាជារឿងរន្ធត់។
វាគឺ?
អត់ឃើញនៅមហោស្រពកីឡាទេ?
ក្មេងស្រីទាំងអស់នៅសាលារបស់យើង។
ឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្សស្រីដូចអ្នក?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលវាមិនប៉ះពាល់ដល់ថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំបានសើចចំអកឱ្យអ្នក។
ចិត្តល្អ ហេតុអីបានជាធ្វើអញ្ចឹង?
នៅពេលដែលនាងបន្តទៅភ្លាមៗ
អំពីរឿងរន្ធត់មួយ
ខ្ញុំខឹងហើយនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនមានន័យ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងកប់វា ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
បុរសគួរតែនិយាយត្រង់។
គ្រាន់តែប្រាប់នាង។
ពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង
វាយឺតពេលហើយ។
ដើម្បីគេចពីជោគវាសនានោះ។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ ចូរទៅសាលារៀន។ វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្វីៗដំណើរការជាមួយកញ្ញា បូម ទេ?
ពូរបស់អ្នកបានចាត់ចែងហើយ...
- តើអ្នកឃើញនាងទេ?
- ពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង។
រយៈពេលពីរឆ្នាំ?
ពីរឆ្នាំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីឱ្យសីតុណ្ហភាពរបស់ផែនដីឡើងដល់ 2°C
និង​សម្រាប់​ទាហាន​ដែល​ទើប​ចូល​បម្រើ​ការងារ
ដែលត្រូវបានរំសាយចេញ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
បើខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំធ្វើវាមិនថាមានអ្វីទេ។
អ្នកដឹងទេ?
មកទៀតហើយពូ។ ទៅហើយ។
វាធ្ងន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើងទៅច្រកទ្វារខាងមុខ។
អីយ៉ា នាងភ្លឺហើយ។
នាងមើលទៅដូចជាតារាល្បី។
នាងស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជានិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
នាងជាទេពធីតា!
ហេ។ សួស្តី Han-gyul ។
នាងស្អាតណាស់។
លោក Sun ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្វី? តើគាត់គេចពីខ្ញុំទេ?
តើគាត់ទៅណាប្រញាប់បែបនេះ?
- ហេ។
-បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្ជួរស្រែដូចឆ្កួត?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវការអ្វីមួយ
ដើម្បីរំខានខ្លួនឯង
ពីគំនិតអាក្រក់ទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើក្បាលរបស់គាត់ពោរពេញដោយគំនិតអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលសន្លាក់សិប្បនិម្មិតរបស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើនោះជាអ្វី?
ពួកគេចង់ឱ្យក្បាលរបស់គាត់។
ពេញដោយគំនិតអាក្រក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ខ្ញុំ​គឺ Sun Jae-gyu។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំជាពូ Han-gyul មានមោទនភាពណាស់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​សម្ដែង​ឡើង​វិញ?
ខ្ញុំសុំទោស Bom-sik ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រញាប់​ចូល​មក​ឆាប់ៗ។ សុំទោស។
ហ៊ាន។
ហ្គោស។
ហេ។
តើអ្នកមកពីកន្លែងចតទេ?
អ្នកចាកចេញលឿនបែបនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសួរបានទេ។
ចាំនិយាយគ្នាក្រោយបើកទ្វារ។
គន្លឹះកំពុងដំណើរការម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងបានទេ។
ហើយបើកឱ្យខ្ញុំដូចលើកមុន?
លោក ស៊ុន?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ចាំលោកស៊ុន! ហេ!
អ្នកកំសាក!
ហ៊ាន។
ហាន់-ហ្គីល
មកវិញហើយពូ?
នៅទីនេះ។
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែរត់ដូចឆ្កួត។
វានៅតែចំហុយ។
តើអ្នកចង់ឈប់រៀនទេ?
និងទទួលបាន GED របស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកមិនចង់ទេ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- យល់ហើយ។
ម៉ាស៊ីនពេលវេលានឹងមិនត្រូវបានបង្កើតទេ។
គ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ទេ
- យោងទៅតាមទ្រឹស្តីនៃទំនាក់ទំនង
- កុំ។
តើអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេគួរតែខិតខំបន្ថែមទៀត។
បូម-ស៊ីក។
គាត់ពិតជាធ្វើវាដោយចេតនា។
គាត់មិនមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកទេ។
ឬឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងបើកទ្វារសម្រាប់ឆ្កែ
ប្រសិនបើវាត្រូវបានចាក់សោ។
"ដើរលើខ្ញុំដោយទន់ភ្លន់នៅពេលអ្នកទៅ" ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​កញ្ញា សឿ
ដែលអ្នកបានបើកការិយាល័យ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដើរតាមផ្លូវនេះទេ។
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល ខ្ញុំធ្លាប់រត់
នៅឧទ្យានទន្លេ Hangang ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កន្លែងណាក៏ល្អដើម្បីរត់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
ផ្លូវរត់ល្អនៅ Shinsu ។
តាមពិត ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានពេលចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
គំនិតមករកអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកទុកឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ
និងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ទាបពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
កុំធ្វើជាទាសករនៃគំនិតរបស់អ្នក។
ហើយកុំប្រកាន់
គំនិតទាំងនោះជាខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
គំនិតគ្រាន់តែជាការគិតប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីដកដង្ហើមបានស្រួល,
អង្គុយត្រង់។
លិខិតបញ្ជាក់
"លិខិតបញ្ជាក់។"
អីយ៉ា វាមើលទៅល្អ។
"នៅឆ្នាំ 2025
ក្នុងពិធីបុណ្យកីឡា Shinsu High ។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​សន្យា​ដូច​ខាង​ក្រោម​។
- បាទ។
"មួយ"
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម
ខ្ញុំនឹងចូលបម្រើយោធាម្តងទៀត។
"ចូលរួមជាមួយយោធាម្តងទៀត" ។
"ពីរ។ នៅកន្លែងសាច់អាំង…"
បន្លែតែប៉ុណ្ណោះ។
"... អ្នកនឹងញ៉ាំតែបន្លែ" ។
"បី។ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ... "
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "ទឹកឃ្មុំ" ។
"... អ្នកនឹងហៅអ្នកផ្ញើថា "ទឹកឃ្មុំ" ។
ហេ!
ខ្ញុំពិតជាបានហៅ
ក្រសួងការពារជាតិអំពីវា
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចបម្រើបានទេ។
នៅក្នុងជួរយោធាពីរដង។
ប៉ុន្តែ...
ចំពោះការសន្យាផ្សេងទៀតដែលបានសរសេរនៅទីនេះ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបំពេញពួកគេដោយស្មោះត្រង់។
ទឹកឃ្មុំ។
នៅលើគំនិតទីពីរ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទុកឃ្លាចុងក្រោយទៅ។
ទេ ទេ។ ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
បើរួចរាល់ តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ពិត​ឬ​ទេ?
នៅផ្ទះនោះ
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ…
ទៅឪពុករបស់អ្នក?
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្ត។
អ្នកឃើញទេ មិត្តភ័ក្តិមិនមែនទេ។
សន្មត់ថាជឿពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ពួកគេគួរតែទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
មកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ… បានបើកការិយាល័យនៅ Shinsu ។
មែនហើយ
អ្នកមានសិទ្ធិជ្រើសរើស
កន្លែងដែលអ្នករស់នៅប្រទេសកូរ៉េ
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ក៏​ដោយ
ហើយបញ្ចប់នៅក្នុងគុក
ខ្ញុំនឹងមិនទៅរកអ្នកដើម្បីសុំជំនួយទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបោះវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ សម្លាញ់?
បាទ អ្នកស្រី បូម។
កាហ្វេ?
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​បូម​ហៅ​អ្នក?
"ទឹកឃ្មុំ។"
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នាង​បូម​ហៅ​អ្នក​ថា​សម្លាញ់?
Gosh នៅអត្រានេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ភ្ជួររាស់ដីលោកយាយ Dong-pyo ទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែទិញដីសម្រាប់ខ្លួនឯង។
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
នាង​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ហ៊ាន!
មិនមានកាមេរ៉ា CCTV នៅទីនេះទេ។
ចុះ​កាល​ពី​យប់​មិញ​អ្នក​នាង​នៅ​ឯ​ណា?
- តើវាជាអ្វី?
- Dong-pyo តើវាជាអ្វី?
អ្នកស្រី សឿ ផ្ទះ​យើង​ត្រូវ​ចោរ​ប្លន់​យប់​មិញ។
- អូខ្ញុំ។
- ប្លន់?
ចោរដ៏សាហាវនេះ។
បានយកមេដាយរបស់ខ្ញុំពីពិធីបុណ្យកីឡា
មេជូដែលខ្ញុំព្យួរនៅទីធ្លា
និងក្រៀមស្ងួត។ ពួកគេបានយកពួកគេទាំងអស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចោរត្រូវតែជាអ្នកហូបចុក។
តើ​ពួកគេ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា
តើ doenjang របស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា
ហើយយកវាទាំងអស់?
មិនមាន CCTVs ទេ។
ជុំវិញកន្លែងរបស់អ្នកដែរមែនទេ?
ត្រូវប្រាកដថាចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែព្រមាននាង។
"ជួបអ្នកជំនាញជោគជ័យ" ។
អ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំផឹកកាហ្វេ
និងសូម្បីតែអាហារឆ្ងាញ់នៅភោជនីយដ្ឋានល្អ។
ដោយសារតែនេះ។
សាលាខ្ញុំនៅឆ្ងាយណាស់
ដូច្នេះសិស្សមិនអាចជួបបានទេ។
មនុស្សមកពីវិជ្ជាជីវៈផ្សេងៗ។
MS. SEO HYE-SUK
ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​ការ​បង្រៀន​ជា​សាធារណៈ
សម្រាប់និស្សិតជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅ Shinsu ទេ។
នឹង​ជា​ការ​បង្រៀន​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
ខែវិច្ឆិកា 2020,
ធ្មេញរបស់គ្រូម្នាក់ត្រូវបានខូចខាត
បន្ទាប់ពីការវាយប្រហារដោយឪពុកម្តាយ។
ដោយសារតែពួកគេមានអារម្មណ៍ថាគ្រូ
បរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់សិស្សពីការប្រយុទ្ធ។
ហើយនៅឆ្នាំ 2023
ព្រោះ​គ្រូ​ឲ្យ​សូន្យ​ពិន្ទុ
ដល់សិស្សដែលលួចប្រឡង
ឪពុកម្តាយរបស់សិស្សម្នាក់
រំលោភ​គ្រូ
នៅចំពោះមុខសិស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំកំពុងអួត។
បណ្ដឹង​ទាំង​នោះ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​អស់​ហើយ។
មនុស្សធ្វើខុសគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយខ្ញុំជាមេធាវីតែមួយគត់នៅ Shinsu ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមានការផ្តាច់មុខនៅទីនេះ។
អ្នកឃើញទេពាក្យដូចជា "តែមួយគត់"
"មិនធ្លាប់មាន" និង "មិនធ្លាប់មាន"
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបជាងលុយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានរឿងអយុត្តិធម៌កើតឡើងចំពោះអ្នក
ត្រូវប្រាកដថាជួលខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាគឺអំពីអ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​យក​ករណី​នេះ មិន​មាន​សំណួរ​សួរ​ទេ។
វាមើលទៅល្អ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពី​ការ​ប្ដឹង​គ្រូ​បង្រៀន​កន្លង​មក។
បាទ។
នេះគឺអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ទៅមិត្តរួមការងាររបស់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់,
ឪពុកម្តាយរបស់សិស្សម្នាក់
តោងចូលក្នុងថ្នាក់រៀន។
និង…
គេទះមុខគ្រូ...
អ្វី? នោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
-ប្រញាប់!
- គាត់នៅទីនោះ។
អ្នកស្រី យន់ តើអ្នកបានទៅណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងកំពុងដើរកាត់ ហើយមានបុរសម្នាក់
ព្យាយាមចូលផ្ទះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
អ្វី?
បាទ អ្នក​មាន​សិទ្ធិ
នៅស្ងៀម ហើយ…
នៅស្ងៀម!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
អាច​និង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Punk ខ្លាំង​ម្ល៉េះ? នៅស្ងៀម!
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
ចាប់បានចោរទេ?
ពូ...ជាចោរ?
អ្នកស្រី ប៊ូម!
សូម្បីតែខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំជាចោរដែរ ប៉ុន្តែ…
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាគាត់មិនមែនជាចោរទេ។
ចាំ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អ្នកស្រី បូម ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំទៅលេងប៊ូមស៊ីក។
ខ្ញុំមកយកគាត់ហើយ…
គាត់គឺជាម្នាក់! ចោរមកដល់ហើយ!
តើអ្នកទៅណា? ឈប់នៅទីនោះ។
អ្នក punks តិចតួច, ចេញពីផ្លូវ។
- អ្នកទៅ។
- អ្នក punks ខ្ញុំនឹង ...
ពូ គាត់​ជា​ចោរ។
អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
មកទីនេះ។
អត់ទេ! ចូល!
អ្វី? យើងរវល់។
ក្នុងសម័យនេះ និងសម័យនោះ
យើងមិនគួរប្រើជើងរបស់យើងទេ។
យើងគួរតែប្រើខួរក្បាលរបស់យើង។
គឺ​បុរស​នេះ! ចាប់គាត់!
បុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងអាវក្រហម។
អ្វី?
ខ្ញុំមានសម្ភារៈសំខាន់ៗនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រើកម្មវិធីតាមដាន GPS ។
មើលនៅទីនេះ។
ទីតាំងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
គឺជាទីតាំងរបស់ចោរ។
អាឆ្កួតនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តតាមខ្ញុំ?
ឈប់!
ពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ និងខ្យល់បក់ខ្លាំង។
Shinsu មិនមានអារម្មណ៍សុខសាន្តទេ។
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយ?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
នោះពិតជាករណី។
- អ្វី?
- មើល។
ចេញពីផ្លូវ!
ចេញពីផ្លូវ! ផ្លាស់ទី…
អ្នក…
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ ខ្ញុំ…
តើនោះមិនមែនជាពូរបស់ Han-gyul មែនទេ?
បាទ។
តើគាត់បង្កបញ្ហាបែបណា
ថា​គេ​ដាក់​ខ្នោះ?
ដាក់វាចុះ។
តើអ្នកជានរណា?
កុំផ្លាស់ទី!
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកវាយដំ? ហេតុអ្វី?
មន្ត្រី។
អ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ទៅបានទេ?
អញ្ចឹងកុំបារម្ភអី។
លេខចុះឈ្មោះរបស់អ្នក?
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ។
អ្វី?
3 ម៉ោងមុន។
Gosh ខ្ញុំមិនមានពេលរង់ចាំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានកក់ពេញថ្ងៃនេះ។
អ្ហា៎ ម៉េចក៏នាងមិនយក?
ជាមួយនឹងសោទ្វារនៅក្នុងរដ្ឋនេះ,
នាងអាចត្រូវបានគេប្លន់នៅពេលយប់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ដូរឬអត់?
វាជាការប្រសើរក្នុងការត្រឡប់មកវិញ
ពេលនាងនៅផ្ទះមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវគិតប្រាក់អ្នក។
ថ្លៃធ្វើដំណើរផ្សេងទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងជំនួសវាហើយផ្តល់ឱ្យនាង
លេខសម្ងាត់។ នោះនឹងមិនអីទេ។
មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
នោះជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការធ្វើដំណើរមួយទៀត។
ខ្ញុំមានការកក់ច្រើន,
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការកក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែប្តូរសោទ្វារ
ដូចដែលម្ចាស់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
រក្សាទុកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ូលិស​លេខ​ប៉ុន្មាន?
សួស្តី? តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
នេះជា Kim Min-guk
អនាគតពលរដ្ឋក្លាហាន។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំគួរតែទៅយកក្រវ៉ាត់ក។
បូម-ស៊ីក។
បូម…
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាបើកចំហ?
អ្នកឃើញ,
ទ្វារបានបើកចំហ ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
មានចោរ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចូលទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអាចមាន
ការយល់ច្រឡំតាំងពីដំបូង។
ដោយសារតែទ្វារចាក់សោ
ត្រូវបានដកចេញយ៉ាងស្អាត។
ហ្គោស។ បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែនិយាយ
អ្នកគឺជាជាងដែកម្នាក់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​យល់​ខុស។
មើលរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
គាត់កំពុងរត់មករកខ្ញុំ
និយាយថា "អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ!"
ជង្គង់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ័រ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវបាន petrified ។
- ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
- នេះគឺឆ្កួត។
ចាក់សោរ punk នេះបើចាំបាច់។
ហើយ​បង​ប្រុស​ភ្លោះ​របស់​គាត់​ក៏​ចាក់សោ​គាត់​ដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
មានការយល់ច្រលំបន្តិច
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឈឺ​ចាប់​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ…
មន្ត្រី, រង់ចាំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ដួល​ខ្ញុំ​ឈឺ​ត្រគាក។
ភ្លាមៗ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ហេ!
លែង​បាន​ហើយ​បង​ប្អូន!
ល្អណាស់ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំអាចអង្គុយក្នុងស្ថានភាពនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​អង្គុយ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ប្រពន្ធ និងកូនៗ…
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្គត់ផ្គង់​ប្រពន្ធ និង​កូន​ដោយ​របៀប​ណា?
អូ ទេ
អ្នកស្រី ប៊ូម
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះ?
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
មន្ត្រីប៉ូលីសនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​និង​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​?
មិនដឹងថាពេលណាត្រូវលោតចូលទេ។
ហើយពេលណាត្រូវថយក្រោយ?
អ្នកស្រី ប៊ូម ដឹង​អី​ទេ?
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីអ្នក ខ្ញុំតែងតែលោតចូល។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរថយក្រោយឡើយ។
បើ​ស្ថានភាព​ដដែល​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត
ហើយមានឱកាស 1%
បុរសនោះជាចោរ
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់។ នោះគឺ…
ផ្លូវ Sun Jae-gyu ។
ហើយនោះជាការមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើលលោក ឆយ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
តើ​គាត់​រក​ឃើញ​បុរស​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកអាចឈប់ប្រើសាច់ដុំបានទេ?
ហើយចាប់ផ្តើមប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក?
ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
ប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយ Choi I-jun?
ព្រោះអ្នកទាំងពីរខុសគ្នាខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនតូចចិត្ត ហើយនិយាយបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ
ភ្លេច Bom-sik?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទៅទេ។
ញ៉ាំកាហ្វេជាមួយ I-jun?
តើអ្នកកំពុងបើករឿងនេះលើខ្ញុំទេ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនអាច…
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ជនរងគ្រោះ​មិន​ព្រម​ដោះស្រាយ​ទេ​។
ហើយមេធាវីតែមួយគត់នៅក្នុង Shinsu
គឺខ្ញុំ Choi I-jun។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
ខ្ញុំ Sun Jae-gyu មិនដែលតបតនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រាំម៉ោងមុន,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​ជំនួយ​ពី​គាត់​ទេ...
ទោះបីខ្ញុំជាប់គុកក៏ដោយ។
កញ្ញា បូម…
តូច… ហ៊ានណាស់។
គាត់តែងតែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។ គ្មានឆ្ងល់ទេ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកអំពីគាត់។
អ្វី? ចប់​គុក?
បើចូលគុក...
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខំប្រឹងធ្វើតាមសន្យា
ប៉ុន្តែនាងទៅផឹកកាហ្វេ
ជាមួយប្រុសផ្សេង?
មិនអីទេ។
កន្លែងនេះមានផាសុកភាព។ វាប្រសើរជាង។
វាស្អាតហើយធំទូលាយ។
នេះល្អណាស់។
Bom-sik តោះទៅគេង។
តោះគេង។
តោះ​គេង​ឥឡូវ​ហ្នឹង​?
Sun Jae-gyu ចេញ។
ការិយាល័យច្បាប់ CHOI I-JUN
«​ជាមួយ​នឹង​ដំណោះស្រាយ​នេះ ជនរងគ្រោះ​
យល់ព្រមមិនលើកការជំទាស់
ទាំង​រដ្ឋប្បវេណី និង​ព្រហ្មទណ្ឌ»។
«​ប្រសិន​បើ​អ្នក​វាយប្រហារ​មិន​អនុវត្ត​
កិច្ចព្រមព្រៀង,
គាត់ទទួលខុសត្រូវក្នុងការទូទាត់សំណង
សម្រាប់ការខូចខាតទាំងអស់។
បណ្តាលមកពីវា”។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
ខ្ញុំមិនបានជួលអ្នកឱ្យធ្វើរឿងនេះទេ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ការតាំងទីលំនៅ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
ភ្លាមៗ?
ហើយ​បុរស​នោះ​មិន​ព្រម​ដោះស្រាយ​ទេ​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុខចិត្តដោះស្រាយភ្លាមៗ?
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល អត្រាមួយម៉ោងរបស់ខ្ញុំគឺ 400,000 វ៉ុន។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកដោយសប្បុរស។
ទេ
ចុះពេលនេះ?
រឿងមុនគេមុនគេមែនទេ?
បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន
តើគាត់នៅឆ្ងាយទេ?
SHINSU LOCKSMITH
Gosh ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
ទេ
បើខ្ញុំចង់សុំទោស
ខ្ញុំមិនគួរមកដោយដៃទទេទេ។
សួស្តីអ្នកមីង។ Sikhye មើលទៅល្អ។
សួស្តី
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
នាងក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំចេញ?
ចាំយូរ នឹក។
សាកល្បងវាម្តង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយល្ពៅដែលខ្ញុំដាំដោយខ្លួនឯង។
វាពិតជាល្អណាស់។ សាកល្បង។
- វាល្អណាស់។
-ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងយកប្រាំដបនេះ។
ប្រាំដប?
សេចក្តីល្អ។ វានឹងធ្ងន់ណាស់។
តើនាងនឹងដឹកពួកគេដោយរបៀបណា?
ឃើញ​ទេ​លោក​ស្រី​មាន​រឿង​ពិបាក​ចិត្ត​ជា​ច្រើន។
បានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការផឹកច្រើន។
ដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
- ឱ្យខ្ញុំប្រាំដប។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាស្មាខ្ញុំឈឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំគេងកំប្លែងទេ?
ហ្គេស។
នាង​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឈឺ​ខ្នង។
សេចក្តីល្អ។
បាទ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​រក​ធុង​សម្រាប់​ចាក់​ទឹក​ឡើង​វិញ។
ធំទូលាយនេះ។
និងកំពស់នេះ។
តើអ្នកមានធុងបែបនេះទេ?
នៅទីនោះ។
ស៊ុន ជែជី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដើម​ដូង​ដុះ​យ៉ាង​ល្អ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានស្រោចទឹក?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
ទេ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីជួយអ្នកទេ?
ផើង Jae-gyu របស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវបានស្រោចទឹកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវានៅក្នុងធុងធំនេះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ធ្វើ​ឡើង​វិញ។
Gosh វាយឺតពេលក្នុងការសួរឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរគាត់អំពីស្ត្រី
គាត់បានជួបកាលពីសប្តាហ៍មុន
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មើល​ទៅ​មិន​ខ្វល់​ទៀត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ភួយរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីចុងសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានបោកខោអាវរបស់ Han-gyul
ហើយ​ធ្វើ​ចាង​ចូរីម​ខ្លះ​ជាមួយ​សាច់គោ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុនទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ កញ្ញា បូម
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច?
របៀបដែលអ្នកនិយាយគឺត្រជាក់ដូចទូរទឹកកក
ហើយអ្នកធ្វើមុខចម្លែកទាំងនោះ។
ខុស​ពី​អ្នកស្រី បូម ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីនិយាយ?
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តាម​ពាក្យ​របស់​គាត់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ព្រោះតែអូន ទើបបងកើតមុន
ហើយ​ខ្ញុំ​និយាយ​សូត្រ​ធម៌​ជា​រៀង​រាល់​ព្រឹក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទោះបីខ្ញុំត្រូវកំដៅថ្ងៃក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ស្មោះ​នឹង​អ្នក។
"ស្មោះត្រង់"?
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមស្មោះត្រង់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​បែប​នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើ​វា​ពិបាក​នោះ​បំបែក​វា​ទៅ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ឯង​ចង់​ធ្វើ​ខុស​ពាក្យ​សន្យា?
បើអ្នករង់ចាំខ្ញុំដោយភាពស្មោះត្រង់
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ…
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ…
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្វីដែលអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
បើចង់បានអ្វីគឺក្បត់សន្យា
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ។
បន្ទាប់មកយកចិត្តទុកដាក់,
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគ្រួសារអ្នកមានសន្តិភាព។
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ការ​ខិត​ខំ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​នឹង​ទទួល​បាន​ល្អ។
បូម-ស៊ីក។
ប៉ាទៅឥឡូវហើយមែនទេ? ថែរក្សា។
កុំយំ។
រង់ចាំ…
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះ
ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់លើការរក្សាការសន្យា។
SHINSU LOCKSMITH
អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែអ្វីមួយត្រូវតែបន្ត
ជាមួយស្ត្រីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានចាកចេញ
ដោយមិនងាកមើលក្រោយ។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​គំនិត​ទេ​ហើយ…
លោក។
គាត់អាចមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច,
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
យើង​នឹង​ប៉ះប៉ូវ​ការ​របួស​របស់​អ្នក ដូច្នេះ...
អូ ឈប់សិន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ
ដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
គ្មានដំណោះស្រាយ។ ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
អូ ទេ ពួកគេពត់ដោយស្វ័យប្រវត្តិម្តងទៀត។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថាមានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាខ្លះ
បានបង្កប់នៅក្នុងជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេពត់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការសុំទោស។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំលុតជង្គង់រួចហើយ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
បើ​អ្នក​បង្ហាញ​ចិត្ត​អាណិត​តែ​ម្តង…
អ្នកចង់បន្ថែមការរារាំងអាជីវកម្ម
ចំពោះការចោទប្រកាន់?
តើនាងទៅទេ?
មក!
ពីទីនេះទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអតិថិជន។
សោទ្វារទាំងអស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេ។ នៅទីនេះ។
តើអ្នកមានទ្វារ 100 នៅផ្ទះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកទិញច្រើនដើម្បីអ្វី?
ផ្ទះអ្នកជិតខាងខ្ញុំត្រូវចោរប្លន់។
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេផ្លាស់ប្តូរសោទ្វារទាំងអស់របស់ពួកគេ
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។ គ្រាន់តែធ្វើវា។
Geez អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
ប្រសិនបើអ្នកទិញសោទ្វារច្រើន?
សេចក្តីល្អ។ មិនមែនជាឱកាសទេ។
តោះមើល។
ចម្រៀងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ GA-IN
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Song Ga-in ។
Gosh ដែលនៅប្រទេសកូរ៉េ
មិនចូលចិត្ត Song Ga-in?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ទៅ Concert របស់នាង
ប៉ុន្តែសំបុត្រលក់អស់លឿនណាស់។
លោក​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ហ៊ាន។
ខ្ញុំស្គាល់ Song Ga-in បន្តិច។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលជិតស្និទ្ធណាស់។
ជាមួយនាង។
នាងជិតស្និទ្ធនឹងនរណាម្នាក់
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយ?
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយនាងឬអត់?
កុំ
មុនពេលអ្នកក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ Jeong Nan-hee ។
អ្នកគិតថាមនុស្សចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក?
អ្វីដែលពួកគេចាប់អារម្មណ៍
មិនមែនជាការពិតទេ វាជាការនិយាយដើម។
មើល​ទៅ។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើអ្នកអាចជិតស្និទ្ធជាមួយ Song Ga-in យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផល។
ច្បាស់ណាស់អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
បើ​វា​ពិត ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​នាង។
នាងនឹងមិនបង្កើតមិត្តទេ។
ជាមួយនរណាម្នាក់។
ម៉ាក់
កូនស្រី
ខ្ញុំស្ទើរតែដេកលក់។
អ្នកណាហៅទាំងព្រឹកម៉្លេះ?
ហ៊ាន។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្វី? តើវាជានរណា?
ឆ្លើយវា។
ឥឡូវនេះ។
Bom មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ…
បាទ។
អ្វី? WHO?
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទេ…
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នក…
បូម។
បូម? Yoon Bom?
នាងបានព្យួរ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្គាល់ Ga-in ។ សុងហ្គាអ៊ីន។
អ្នកចម្រៀង trot នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
នាងបានសុំសំបុត្រសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់នាង។
អ្វី?
នោះហើយជារបៀប
ខ្ញុំបានបិទហាងរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានទៅការប្រគុំតន្ត្រីរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ!
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ធ្លាប់ឃើញរឿងបែបនេះទេ?
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានទទួលលិខិតបញ្ជាក់នេះ។
ពី Song Ga-in ផ្ទាល់។
"សូមឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន
ជាងដែក Shinsu ។ ពី Song Ga-in ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនមានអ្វីដូចនេះទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនធ្វើទេ។
លោក ស៊ុន?
អ្នកចាកចេញដោយនិយាយថា "ថែរក្សា" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែបានឮទាំងអស់អំពីវា។
ពីជាងដែក។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះវាកើតឡើងនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះកុំអានច្រើនពេក។
ទោះ​ជា​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ​គេ
តើអ្នកណានឹងទិញសោទ្វារជាច្រើន?
តើអ្នកណានឹងលុតជង្គង់ឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកណាអាចទទួលបានសំបុត្រប្រគុំតន្ត្រីឱ្យគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
អ្នកធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ ត្រជាក់នៅមុខខ្ញុំ?
អ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំភ្លាមៗ?
អ្នកបានជួបនារីម្នាក់ទៀត។
ចុងសប្តាហ៍មុន ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
នាងស្អាតណាស់។
ស្អាតណាស់
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះ
ក្រចកដៃរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់...
កាហ្វេជាមួយនាង...
ហើយកាន់ដៃនាង។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំដោយសារតែវា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកចិត្តអ្នក,
ហើយអ្នកបានធ្វើដូច្នេះជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ហើយ​អ្នកស្រី បូម។
អ្វី?
ខ្ញុំ Sun Jae-gyu...
កុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចខ្ញុំមើលទេ
ហើយខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ វប្បធម៌
ចម្រាញ់ឬអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រុក្ខជាតិបៃតងណារ៉ារបស់យើង!
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
រវាងអ្នក និង Jae-gyu? កូនភ្លោះបានឃើញវា។
គាត់ជាសម្ភារៈប្តីល្អបំផុត។
គាត់ខ្លាំង មានឥទ្ធិពល និងជាអ្នកមាន។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរ?
- ចុះបើយើងចាប់?
- ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងល្អឥតខ្ចោះ។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជឿខ្ញុំ។
- លោក ព្រះអាទិត្យ។
-បាទ អ្នកនាង បូម។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមុនបានទេ?
បកប្រែដោយ Wayne Ryu